Hoje eu vou apresentar para vocês 17
pesquisas estaduais
em 17 estados brasileiros
em todas as regiões do país
com intenção de voto para governador e
para presidente da República no dia 4 de
outubro deste ano.
Pesquisas Quest registradas no Tribunal
Superior Eleitoral
todas as pesquisas
com intenção de voto para governador e
para presidente
foram realizadas presencialmente.
Temos dados da pesquisa de Alagoas
Amazonas
Amapá,
Distrito Federal, Maranhão, Minas
Gerais, Mato Grosso do Sul
Mato Grosso, Pernambuco, Paraná
Rio de Janeiro
Rio Grande do Norte
Rondônia, Rio Grande do Sul
Santa Catarina
São Paulo e Tocantins.
São
16.000
8.554
pessoas
entrevistadas
ouvidas pessoalmente em suas
residências.
73,36%
do eleitorado brasileiro
coberto.
Uma projeção modelada
o placar nacional é 36,41%
para Lula do PT
e 30,17%
para Flávio Bolsonaro do PL.
A vantagem
do petista é de 6,24
pontos percentuais
na intenção de voto para presidente em 4
de outubro de 2026
ponderada pelo eleitorado.
Nós temos aqui para apresentar para
vocês uma super pesquisa.
17 pesquisas estaduais.
Nós estamos falando de 116
milhões
458.938
eleitores nas 17 unidades de federação
que foram pesquisadas.
Aqui uma agregação jornalística
como nós pesquisamos
nós juntamos
as 17 pesquisas
e o eleitorado determina o peso, a
amostra
determina a precisão de cada
levantamento. São 17 pesquisas,
resultados do mesmo cenário
presidencial em cada unidade da
federação.
O peso da unidade da federação é o
percentual do estado no eleitorado
pesquisado.
Média regional, estados observados
estimam sua respectiva região.
E o peso do Brasil, as cinco regiões
recompõem a projeção nacional. Então nós
temos aqui uma fórmula de super pesquisa
peso regional, a soma do peso regional
vezes a média ponderada dos estados
pesquisados.
Temos os resultados
de uma coleta presencial de uma super
pesquisa.
16.854
eleitores ouvidos em casa.
Todas as 17 fichas técnicas
declaram entrevistas domiciliares.
16.854
entrevistas
pessoais domiciliares com questionário
estruturado.
Delas, 804 em Alagoas,
804 no Amazonas,
804 entrevistas no Amapá,
1.104
entrevistas no Distrito Federal,
900 entrevistas no Maranhão,
1.506 entrevistas em Minas,
804 entrevistas no Mato Grosso do Sul,
804 entrevistas no Mato Grosso,
1.302 entrevistas em Pernambuco, 804 no
Paraná,
1.302 no Rio de Janeiro, 804
no Rio Grande do Norte,
804 em Rondônia, 900 no Rio Grande do
Sul,
804 no em Santa Catarina,
1.800 em São Paulo e 804
em Tocantins.
Começando agora
com a pesquisa de intenção de voto
em primeiro turno no dia 25 de agosto do
Mato Grosso do Sul.
Pesquisa realizada pelo Instituto Quest
e paga pela Rede Globo.
Temos aqui as especificações técnicas
da pesquisa paga pela TV Ponta Porã,
TV Morena.
Intenção de voto estimulada para
governador.
Eduardo Riedel,
do Partido Progressista,
tem 40% das intenções de voto.
Fábio Trad, do PT, tem 13.
Delcídio do Amaral, do PRD, 8.
João Henrique Catan, do Novo, 3%.
Lucien Resende, do PSOL,
2%.
Daniel Lemos, do PCO, 1%. Economista
Renato Gomes do Democracia Cristã,
1%.
Jefferson Bezerra do Agir, 1%. Indecisos
para governador
são
na verdade 20% no Mato Grosso do Sul.
Quantidade significativa ainda de
indecisos
no voto para governador no Mato Grosso
do Sul.
Branco, nulo, não vai votar, 11%.
Intenção de voto no Mato Grosso do Sul
estimulada para presidente em primeiro
turno.
Flávio Bolsonaro tem 35, Lula 27.
Pablo Marçal do PRTB,
5.
Caiado, 4. Renan Santos, 3.
Augusto Cury também, 3. Zema, 1.
Samara, 1. Os demais candidatos não
pontuaram.
Indecisos, 13.
Branco e nulo, não vai votar, 8%.
Essa é a intenção de voto para
presidente no Mato Grosso do Sul.
Veja agora
intenção de voto para governador e
presidente em Minas Gerais, pesquisa
Quest.
Aqui o método da pesquisa e os dados de
coleta
e de registro
paga pela TV Globo.
Intenção de voto para governador.
Intenção de voto para governador em
Minas Gerais. Cledinho Azevedo, 29%.
Patrus Ananias do PT, 11. Alexandre
Kalil do PDT, 10.
Mateus Simões do PSD, 7.
Gabriel do MDB, 5. Flávio Roscoe do PL,
3.
Ben Mendes
do Missão, 2. Professor Túlio Lopes do
PCB um,
Rafael Duda do PSTU também um, demais
candidatos não pontuaram, indecisos 19,
branco e nulo não vai votar 12%.
Veja intenção de voto para presidente da
República
em Minas Gerais.
Lula tem 31, Flávio Bolsonaro 31.
Estão empatados numericamente Lula e
Flávio em Minas Gerais, o segundo maior
colégio eleitoral do país.
Zema, que já foi governador de Minas,
tem apenas 6%.
Pablo Marçal tem três, Renan Santos
três,
Ronaldo Caiado dois, Augusto Cury um, os
demais candidatos não pontuaram,
indecisos 16%.
Branco e nulo não vai votar 7%.
Veja agora intenção de voto para
governador e presidente em Tocantins.
Pesquisa Quest registrada
no Tribunal Superior Eleitoral e paga
pela TV Globo, TV Anhanguera,
lá de
Tocantins.
Intenção de voto para governador.
Professora Dorinha do União tem 37%.
Vicentinho Júnior do PSDB 28.
Laurez Moreira do PSD
sete.
Ataídes de Oliveira do Novo
três,
subtenente Luís Carlos do Democrata
dois.
Professor Witer Naves do PSOL não
pontuou, demais candidatos também não
pontuaram, indecisos 16,
branco nulo não vai votar 7%.
Intenção de voto no Tocantins para
presidente da República.
Lula do PT tem 39.
Flávio Bolsonaro 32.
Caiado sete, Marçal quatro.
Renan Santos dois, Augusto Cury um.
Demais candidatos não pontuaram,
indecisos 11%.
Branco, nulo, não vai votar 4%.
Veja agora a intenção de voto para
presidente da República.
No maior colégio eleitoral do país, o
estado de São Paulo.
Pesquisa Quest com 1.800 entrevistas.
Registrada no Tribunal Superior
Eleitoral e paga pela TV Globo.
Tarcísio do Republicanos é candidato à
reeleição.
Tem 40% das intenções de voto.
Fernando Haddad do PT tem 27.
Policial Edjane do Agir tem dois.
Vera Lúcia do PSTU tem um. Carlos
Machado do PCB também um.
Isadora Dias do PCO também um.
Vivi Mendes do Unidade Popular um.
Indecisos 13, branco, nulo, não vai
votar 14%.
Intenção de voto estimulada para
presidente no primeiro turno em São
Paulo.
Lula e Flávio estão numericamente
empatados.
Lula tem 30, Flávio 30, Marçal tem
quatro, Caiado tem três, Renan tem três.
Cury tem dois, Ema tem um.
Samara tem um.
O veterinário Wilson Grava tem um.
Oí Costa Edmilson.
A Clarina Barão, o Herts Dias.
Não pontuaram. Indecisos 13.
Branco e nulo não vai votar 12% em São
Paulo. Lula e Flávio empatam.
Numericamente.
Na intenção de voto para presidente da
República.
No início da propaganda eleitoral no
rádio e na televisão.
Veja agora a intenção de voto em Santa
Catarina.
Pesquisa de intenção de voto para
governador e para presidente.
Realizada pelo Instituto Quest, paga
pela TV Globo.
Registrada no Tribunal Superior
Eleitoral.
804 entrevistas no estado de Santa
Catarina.
Para governador, intenção de voto para o
dia 4 de outubro.
Jorginho Mello do PL tem 50%.
João Rodrigues do PSD tem 17.
Gelson Merísio do PSB
tem 4. Professor Marcos Sodré do PSTU 2.
Marcelo Brigadeiro do Missão 1.
Laís Chaud do Unidade Popular 1.
Bruno Pedreira do PCO
1.
Ralph Zimmer do PRD
não pontuou. Indecisos 16. Branco e nulo
não vai votar 8%.
Veja a intenção de voto estimulada para
presidente em Santa Catarina.
Flávio Bolsonaro tem 45%
das intenções de voto para presidente em
Santa Catarina.
Lula tem apenas 20.
Renan 4. Zema 3. Caiado 3.
Marçal 2. Cury 2.
Clariana 1.
Os demais não pontuaram.
Indecisos 13%. Branco e nulo não vai
votar 7%.
Veja agora a intenção de voto
para presidente e para governador no Rio
Grande do Sul.
900 entrevistas.
Pesquisa Quest registrada no TSE
e paga pela TV Gaúcha.
Intenção de voto para governador, Zucco
do PL
tem 26%.
Brizola do PDT 23.
Tá apertado no Rio Grande do Sul.
Gabriel Souza do MDB tem nove,
Marcelo Maranata do PSDB dois.
Priscila Voigt do P
um.
César Pontes e Rejane Oliveira não
pontuaram, indecisos
27%
de indecisos no Rio Grande do Sul na
intenção de voto para governador. Muita
coisa ainda pode acontecer no Rio Grande
do Sul.
Né? Inclusive uma reviravolta.
Branco, nulos e indecisos não vai votar
12%.
Intenção de voto estimulada para
presidente em primeiro turno no Rio
Grande do Sul.
Flávio Bolsonaro tem 34, Lula
29.
Estão
tecnicamente empatados.
Ah, não, o Flávio tá liderando, né?
Para além da margem de erro, com cinco
pontos.
Caiado tem três.
Renan dois, Pablo Marçal dois.
Augusto Cury um, Zema um. Os demais não
pontuaram, indecisos 19.
Branco e nulo não vai votar 9%.
Tem mais indecisos no Rio Grande do Sul
no voto para governador do que no voto
para presidente.
Veja agora Rondônia.
Rondônia, o estado de Rondônia, 804
entrevistas
realizadas pela equipe da Quest
que foi paga pela Rádio Amazônica.
Marcos Rogério do PL
tem 24%
das intenções de voto para governador no
estado de Rondônia.
Adaílton Fúria do PSD 21.
Expedito Neto do PT 10.
Ildo Chaves União,
10.
Samuel Costa do PSB,
dois.
Pedro Abib do MDB, um.
Indecisos, 22%.
Branco e nulo não vai votar, 10. Quadro
ainda indefinido em Rondônia.
Veja agora a intenção de voto estimulada
para presidente da República
em Rondônia.
Flávio Bolsonaro tem 46%.
Lula, 25. Pablo Marçal, dois. Zema,
dois.
Renan, dois. Caiado, dois.
Os demais não pontuaram. Indecisos, 13.
Branco e nulo não vai votar, 8%.
Veja agora a intenção de voto
para governador e presidente do Rio
Grande do Norte.
Pesquisa Quest,
paga pela televisão Cabugi.
804 entrevistas, intenção de voto
estimulada
para governador.
Allyson do União, 25%.
Kadu de Lula do PT, 21.
Álvaro Dias do PL, 19.
Rodrigo Bolsonaro do Agir, dois.
Professor Robério Paulino do PSOL,
dois.
Dário Barbosa, um.
Os demais não pontuaram. Indecisos, 16.
Branco e nulo não vai votar, 14%.
Situação no Rio Grande do Norte ainda
bastante indefinida.
Provavelmente haverá um segundo turno.
Ainda não se sabe porque tem 16%
de eleitores ainda indecisos.
Intenção de voto para presidente no RN,
Lula tem 56%.
Quase três vezes a intenção de voto de
Flávio Bolsonaro, que tem 19.
Caiado tem um, Renan um.
Marçal tem um. Cury tem um, os demais
não pontuaram.
Indecisos 10, branco e nulo não vai
votar,
11%.
Veja agora a pesquisa de intenção de
voto para o Rio de Janeiro com a
intenção de voto para governador
e presidente da República.
Pesquisa Quest paga
pela TV
Globo.
Nós temos aqui 1.302 entrevistas no Rio
de Janeiro.
Entrevista para governador.
Intenção de voto estimulada para
governador do Rio de Janeiro, que está
sendo governado pelo interventor
atualmente.
Eduardo Paes do PSD
tem 37%.
Douglas Ruas do PL tem 14.
Garotinho do Republicanos sete.
Wilson Witzel,
do PSOL,
três.
Coronel Busnello do Missão, um.
Ciro Garcia do PSTU,
Juliette do P, um.
Os demais não pontuaram. Indecisos 20.
Branco e nulo não vai votar, 16.
Veja a intenção de voto para presidente
da República no Rio de Janeiro.
Flávio Bolsonaro tem 33%,
Lula 31, estão tecnicamente empatados na
margem de erro.
Renan Santos do Missão tem dois.
Marçal tem um.
Caiado tem um. Cury tem um.
Zema tem um, os demais não pontuaram.
Indecisos 16. Branco e nulo não vai
votar, 14%.
Veja agora a intenção de voto para
presidente e governador no Paraná.
Pesquisa agora do dia 24 de agosto,
feita pela Quest, paga pela Rede Globo,
TV Paranaense.
804 entrevistas.
Intenção de voto estimulada para
governador:
Sérgio Moro do PL
tem 37%
e que é um filho do PDT 21
Sandra Alex do PSD 15
Luís França do missão um
Tainá Miesa do UP
um
os demais não pontuaram, indecisos 18,
branco e nulo não vai votar sete.
Intenção de voto para presidente da
República no Paraná
Flávio Bolsonaro tem 42%
Lula tem 24, Marçal quatro, Caiado três,
Zema dois
Renan dois,
Curi um
os demais não pontuaram,
indecisos 16
branco, nulo, não vai votar seis.
Intenção de voto para presidente e para
governador em Pernambuco
pesquisa Quest agora de agosto, 1302
entrevistas pessoais
paga
pela TV Globo
intenção de voto para governador de
Pernambuco,
1302 entrevistas
Raquel Lira
44%
do PSD
João Campos do PSB
36%
aí o João Campos que renunciou à
prefeitura de Recife, hein?
Tá aí com 36%
de intenção de voto
o Ivan Moraes tem um
os demais candidatos não pontuaram
há uma grande chance
da eleição em Pernambuco acabar no
primeiro turno
indecisos 12%
branco e nulo não vai votar sete.
Intenção de
para presidente em Pernambuco.
Terra natal de Luiz Inácio Lula da
Silva,
do PT.
55%
de intenção de voto.
É a maior vantagem estadual de Lula.
Flávio Bolsonaro tem 19, Caiado 2.
Renan 2, Marçal 1.
Zema 1. Os demais não pontuaram.
Indecisos 10.
Branco, nulo, não vai votar também 10.
Veja agora a intenção de voto para
governador do Mato Grosso.
Pesquisa de 25 de agosto.
804 entrevistas paga
pela TV Centro América.
Rede mato-grossense.
Intenção de voto estimulada para
governador.
Wellington Fagundes 27%.
Otaviano Pivetta 23.
Doutora Natasha 8.
Sargento Laudicério 2.
Rafael Milas 2.
Maurício Coelho 1. Indecisos 29%.
Tem mais gente indecisa do que
decidida a votar no Mato Grosso.
Para governador.
Branco, nulo, não vai votar 8%.
Intenção de voto para presidente do Mato
Grosso. Flávio lidera com 41, Lula tem
26.
Caiado tem 4, Marçal 4, Renan 2, Cury 1,
Zema 1, Samara 1. Os demais não
pontuaram. Indecisos 15. Branco, nulo,
não vai votar 5%.
Veja agora a intenção de voto para
governador e presidente no Maranhão.
Pesquisa Quest paga pela TV Mirante.
900 entrevistas agora em agosto.
Intenção de voto estimulada para
governador
Eduardo Braide do PSD tem 44% Orleans
Brandão do MDB 25
Felipe Camarão tem seis
Roberto Rocha do PRTB tem três
André Luís do Missão 1
Os demais não pontuaram indecisos 17%
Branco e nulo não vai votar 4%
Intenção de voto para presidente da
República no Maranhão
Lula lidera com 57%
das intenções de voto
Flávio Bolsonaro tem 20
Renan tem dois Caiado 1
Marçal 1
Curi 1
É
Hertz Dias tem 1% os demais não
pontuaram
Indecisos 12
branco e nulo não vai votar 5
Aqui em
intenção de voto
Para presidente da República e
governador
No Distrito Federal
Estado sede da nação
1104 entrevistas
Material feito pela pelo instituto Quest
registrado no TSE
E pago pela Rede Globo
Celina Leão do PP
Tem 34% das intenções de voto para
governadora
Estimulada para o dia 4 de outubro
Arruda do PSD
Tem 20
Leandro Grass do PT 13
Paula Belmonte do PSDB três
Capelli do PSB três
Kiko Caputo do Novo dois
Professora Samara Mineiro do P1
Os demais não pontuaram indecisos 14
branco e nulo não vai votar 10
10%
Intenção de voto estimulada para
presidente no Distrito Federal.
Lula tem 30%, Flávio 28.
Estão empatados tecnicamente.
Caiado tem 11, Renan 3, Curi 2, Marçal
2,
Zema 2, Samara 1.
Os demais não pontuaram. Indecisos 11,
branco e nulo não vai votar 10%.
Veja agora a intenção de voto no Amapá.
Pesquisa agora de 25 de agosto, intenção
de voto para presidente e governador.
804 entrevistas
realizada pela Quest, paga pela Rádio TV
Amazonas.
Doutor Furlan
tem 55%
das intenções de voto estimuladas para
governador do Amapá.
Doutor Furlan do PSD.
Clécio do União tem 35%.
Jairo Palheta do PCO 1.
A pesquisa mostra
que
a disputa para governador do Amapá
pode terminar no primeiro turno.
Indecisos 8, branco e nulo não vai votar
1%.
Intenção de voto estimulada para
presidente no Amapá.
Lula tem 36%.
Flávio Bolsonaro 32.
Renan 3, Marçal 2,
Curi 2, Caiado 2, Zema 1.
Rui Costa Pimenta 1.
Indecisos 14, branco e nulo não vai
votar 7, os demais não pontuaram.
Pesquisa de intenção de voto para
presidente e para governador no
Amazonas.
Divulgada no dia 25 de agosto, paga pela
Quest,
paga pela Rádio TV Amazonas,
realizada pela Quest,
com 804 entrevistas pessoais e
domiciliares.
Registrada no Tribunal Superior
Eleitoral.
Mostra a intenção de voto estimulada
para governador do Amazonas.
Omar Aziz do PSD tem 26%, Roberto Cidade
do União 18.
Professora Maria do Carmo do PL 16.
David Almeida do Avante 15.
Cabo Daciolo do Mobiliza 2.
Israel Munduruku do Rede 1.
Gilberto Vasconcelos do PSTU 0.
Indecisos 16.
Branco e nulo não vai votar 6%.
Intenção de voto estimulada para
presidente no Amazonas no primeiro
turno.
Lula tem 38.
Flávio 35.
Marçal 2, Renan 2.
Cury 1, Caiado 1, Zema 1.
Os demais não pontuaram. Indecisos 12,
branco e nulo não vai votar 8.
Veja agora a intenção de voto para
presidente e para governador em Alagoas.
Pesquisa divulgada no dia 24 de agosto,
feita pela Quest, paga pela Globo.
entrevistas pessoais.
Intenção de voto estimulada para
governador.
Renan Filho do MDB tem 42%.
JHC do PSDB tem 40. Tá pau a pau.
Lenilda Luna do PT 1.
Se é, tá muito parecido aí que vai
terminar no primeiro turno.
Mas muito indefinido o quadro.
Tanto o JHC como Renan Filho podem
vencer, mas com certeza
a a
a disputa acaba no primeiro turno em
Alagoas.
Veja a intenção de voto estimulada para
presidente em Alagoas no primeiro turno.
Lula tem 45, Flávio 30.
Renan Santos dois, Massa um.
Augusto Cury um, o resto zerou.
Indecisos 11%,
branco e nulo não vai votar 10.
Nós temos aí uma super pesquisa.
17 pesquisas estaduais
com intenção de voto para presidente em
quatro de outubro
com uma média ponderada do eleitorado.
O placar nacional regionalizado
é 36,41%
para Lula,
30,17%
para Flávio Bolsonaro.
16.854
pessoas,
eleitores entrevistados, ouvidos
pessoalmente em suas residências.
É um peso eleitoral coberto por 73,36%
do eleitorado nacional.
A vantagem de Lula é de 6,24
pontos percentuais.
A pesquisa aqui, a super pesquisa,
leva em consideração 17 pesquisas,
considerando o peso de cada estado, a
média regional e o peso do Brasil.
Você tem aí a fórmula de cálculo
e aqui
os 16.000
eleitores ouvidos em casa.
804 em Alagoas,
804 no Amazonas,
804 no Amapá,
no Distrito Federal 1.104
em no Maranhão,
900 eleitores, em Minas 1.506,
1.506,
Mato Grosso 804,
Mato Grosso do Sul também, Pernambuco
1.302 pessoas, Paraná 804,
Rio de Janeiro 1.302,
Rio Grande do Norte 804, Rondônia
também,
Rio Grande do Sul 900, Santa Catarina
804 eleitores,
São Paulo 1.800, Tocantins 804.
16.000 eleitores.
E aqui,
a intenção de voto para presidente.
Isso aqui é uma projeção
Brasil regionalizada,
percentuais incluem indecisos, brancos e
nulos.
Lula tem 36,41%.
Flávio Bolsonaro 30,17%.
Vantagem pró Lula de 6,24%, os outros
candidatos somados
têm 10,77%,
indecisos são 13,39,
branco e nulo não vai votar 9,26.
O grau de incerteza aqui em pontos
aproximados é de 0,83
pontos.
Temos aqui o placar em votos válidos
dessa
super pesquisa,
reponderação por estado após se retirar
indecisos,
brancos e nulos.
Lula tem 47,07%.
Flávio 39%.
A vantagem de Lula nos votos válidos é
de 8,07
pontos percentuais.
Os outros candidatos obtiveram 13,92%.
Nenhum candidato alcança 50%
nesse recorte modelado.
Entretanto,
o atual presidente da República, Luiz
Inácio Lula da Silva,
chega a 47,7%
47,07%
e está a menos de três pontos
percentuais
da vitória em primeiro turno.
O Brasil político
em cinco regiões.
Veja a intenção de voto bruta
barras com escala comum de zero a 60%.
Nós estamos aqui considerando
as pesquisas estaduais
por cada região.
No Nordeste, a vantagem de Lula
é de 54 a 20, 33 pontos percentuais de
vantagem.
No Norte, está empate.
Flávio tem uma pequena vantagem de
1,31%.
No Sudeste, temos também empate
com uma pequena vantagem para Flávio de
0,41%.
No Centro-Oeste,
Flávio tem uma vantagem maior.
27 para Lula, 35
para Flávio.
Flávio tem uma vantagem de 7,41 pontos.
E no Sul,
24 a 39, 39 para Flávio. Flávio tem uma
vantagem
de 14, quase 15 pontos percentuais
na região, nos estados da região Sul do
Brasil.
E quais os estados que movem esse placar
aí?
Esse placar nacional, né?
Você vê que nós temos Pernambuco.
Pernambuco
é
favorece muito o Lula, né?
Fala,
tanto Pernambuco quanto Maranhão,
Rio Grande do Norte, Alagoas e no
Distrito Federal.
Tem vantagens para Lula.
Já o Flávio tem vantagem no Paraná, no
Santa Catarina,
no Rio Grande do Sul,
no Mato Grosso, em Rondônia, no Rio de
Janeiro
e no Mato Grosso do Sul.
São Paulo e Minas Gerais estão
empatados.
Tem enorme peso,
mas contribuição líquida zero nesse
retrato,
porque aqui nós estamos medindo os
estados
que tem um peso mais considerável.
Peso,
né? Que o placar contribui.
E o Paraná é o estado que mais contribui
nacionalmente
para a votação em Flávio Bolsonaro.
E Pernambuco é o estado que dá mais
impulso
para
o atual presidente da República.
Nós temos aqui os redutos separados.
E aqui é importante destacar que
o fato de ter uma votação significativa
num reduto eleitoral
não significa força nacional.
A intenção mede intensidade,
né? Intensidade do apoio na, no estado.
O peso do eleitorado mede a capacidade
de alterar
a eleição no país.
Então nós temos no Maranhão
a maior força de Lula,
né? O voto local 57%
peso de 3,27%
um saldo de 1,1 pontos percentuais.
No Rio Grande do Norte,
Lula também é forte, 56%
de intenção de voto, mas o peso no
Brasil é de apenas 1,68%
peso de Lula no saldo é de 0,62
no Brasil.
Pernambuco temos 55% de liderança com
peso um pouco maior de 4,55%
Em Alagoas Lula tem 45%
Com peso no Brasil de 1,54
Flávio tem maior votação em Rondônia mas
Rondônia tem um peso pequeno de apenas
0,17%
No Brasil
Santa Catarina aonde Flávio tem 45% dos
votos
Tem um peso de 3,61%
No Brasil
E é significativo Paraná também maior
peso Da votação de Flávio que chega a
42% no Paraná e tem um peso
significativo no Brasil de 5,42%
E no Mato Grosso também que é outro
reduto de Flávio
Aonde o
Candidato do PL chega 41%
Nós temos aqui também um triângulo né de
estados decisivos
Temos que ficar de olho do que acontece
nesses três estados
Porque ele tem eles tem né os três
Um peso muito grande
Na decisão nacional
Você vê São Paulo tem um peso na decisão
da do voto
Nacional do voto para presidente de
21,48%
O peso Brasil de Minas é de 10,32%
Rio de Janeiro tem um peso de 8,10
Lula e Flávio estão empatados em São
Paulo e em Minas
E também empatados tecnicamente no Rio
de Janeiro
Esse empate dá equilíbrio a disputa um
equilíbrio difícil de ser é
desequilibrado e o desequilíbrio em
favor de Lula está justamente na região
nordeste
Aqui nós temos uma validação e registro
da super pesquisa
com os registros presidenciais
utilizados
de todas as pesquisas
todas as 17 pesquisas usadas
nesse estudo.
Nós temos aqui uma ponderação direta
das 17 unidades da federação
o modelo regionalizado e o modelo real.
Então
uma informação técnica
sobre as 17 pesquisas
em Alagoas, Amazonas, Amapá, Distrito
Federal
Maranhão, Minas Gerais, Mato Grosso do
Sul
Mato Grosso, Pernambuco, Paraná
Rio de Janeiro
Rio Grande do Norte, Rondônia
Rio Grande do Sul, Santa Catarina
São Paulo e Tocantins.
16.000
entrevistas realizadas
uma super pesquisa para você
no vídeo de hoje.
Eu sou Arquimedes de Castro
jornalista independente
aqui fazemos análises eleitorais
baseadas em dados inscreva-se no canal
deixe seu like, seus comentários
e vote aqui na enquete.
Até o próximo episódio.